[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]
[ភាគទី៤]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អំពើបាបតិចតួចអមតៈ។
ចាង...
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង។
លោកម្ចាស់ ឆាងហេង កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
រត់ចេញពីគុក?
អ្នក​ត្រូវ​អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់។
ឆាង... ឆាងហេង។
អ័រគីដេ។
អ្នកដឹងទេថា បាបកម្មអមតៈតិចតួចគឺនៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកបានលាក់គាត់នៅក្នុង Arbiter Hall ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
ទេ
វាជាអារម្មណ៍
នៃការភ័យខ្លាច។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សំណាង​ល្អ​វា​ជា​សុបិន។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
គេង 7.5 នាទីទៀត។
ព្រឹក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់គេងបន្ថែមទៀត។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន ហើយជួសជុលសៀវភៅវាសនា។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅពេលព្រឹក,
ទៅផ្ទះកញ្ចក់
ហើយរាប់ផ្ការបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​គេង​ដោយ​សុខសាន្ត OK?
ខ្ញុំគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយជាមួយអ្នកទេ។
ឥឡូវ​នេះ...
មួយ។
ពីរ។
បី.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​វិញ្ញាណ​ផ្កា​តូច​នេះ​ធ្វើ​វេទមន្ត​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅពេលព្រឹក,
ទៅផ្ទះកញ្ចក់
ហើយរាប់ផ្ការបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​គេង​ដោយ​សុខសាន្ត OK?
ប្រាំបួន។
ដប់។
ដប់មួយ
ដប់ពីរ។
ដប់បួន។
ដប់ប្រាំ។
ស៊ាងឃ្យូ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ដប់ប្រាំ។
ដប់ប្រាំមួយ។
ដប់ប្រាំពីរ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
រាប់ផ្កា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសមាធិ
ដើម្បីស្តារព្រលឹងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
អ្នកពិតជាព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មូលដ្ឋានដាំដុះរបស់អ្នកបានដល់ស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនខ្ជិលឡើយ។
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងដោយអ្នក,
បិសាចធ្វើឱ្យសមុទ្រ Cangyan រស់ឡើងវិញ និងបង្រួបបង្រួមអាណាចក្រទាំងបី
គឺនៅជិតជ្រុងសម្រាប់អារក្ស។
ខ្ញុំចាំថាត្រកូល Xilan
បានកត់ត្រាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
នៅក្នុងសៀវភៅ Xilan ។
វិធីសាស្រ្តនៃការឌិកូដត្រារបស់ Xilan
គួរតែនៅក្នុងវា។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​សៀវភៅ Xilan នៅ​ឯណា​?
ខ្ញុំ​ដឹង។
សៀវភៅ Wulan ត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងបឹង Yunmeng
និងបង្កើតឡើងដោយត្រកូលរបស់យើង។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានដាក់នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីសម្ងាត់នៃត្រកូលរបស់យើង។
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អស់រយៈពេល 30,000 ឆ្នាំមុន ខ្ញុំ...
ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់។
បាទ។
ប៉ែតសិប...
ប៉ែតសិបប្រាំបី។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅ Xilan មាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចាប់តាំងពីបណ្តាសាបេះដូងត្រូវបានបង្កើតឡើង,
ខ្ញុំ​នឹង​ចែក​រំលែក​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដូច​គ្នា
ការស្លាប់ និងរបួសដូចគ្នាជាមួយអ្នកដាក់បណ្តាសា។
ហើយរាងកាយនិងចិត្តរបស់យើងនឹងទាក់ទងគ្នា។
ជាមួយ។
មនុស្ស។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
នាងនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងមានអារម្មណ៍
នឹងត្រូវបានបន្ថែមមកខ្ញុំម្តងមួយៗ។
បើអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែសម្លាប់នាង។
នោះ​មានន័យថា...
នាងគឺធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ភាពទន់ខ្សោយឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែល curse-caster ចាប់ផ្តើមពាក្យបញ្ជា
ជាមួយ Xilan Holy Seal,
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បង្គាប់បានទេ។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវឃុំខ្លួនឬ?
ដោយស្មៅនេះ។
នៅពេលអនាគត?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្ងប់ចុះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ បណ្តាសា Xilan នេះគឺចម្លែក និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ​ផ្កា​តូច​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដឹង
នាងមកពីត្រកូល Xilan ។
បើទោះជានាងដាក់បណ្តាសាដោយចៃដន្យក៏ដោយ
នាងមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
នៅពេលដែលនាងជួសជុលសៀវភៅវាសនា។
ខ្ញុំនឹងអាចស្វែងរកបាន។
វិញ្ញាណចាប់កំណើតឡើងវិញរបស់ស្ត្រី Chidi,
ដោះសោទាហានបិសាច 100,000
ហើយបំផ្លាញអាណាចក្រទេពអប្សរ។
វាគ្រាន់តែជាបណ្តាសា Xilan ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយវាបាននៅពេលនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
អំពើបាបតិចតួចអមតៈ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
៨.៤៥២.
8,452 អ្វី?
ផ្ទះកញ្ចក់របស់អ្នក។
មានផ្កាចំនួន 8,452 ។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាបានរាប់ផ្កានៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់មែនទេ?
បាទ។
តើ​មក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកអាចយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ចងចាំ,
រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះនៅថ្ងៃអនាគតបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្មៅធម្មតា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
យកពាក្យរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តាំងពីចៅហ្វាយខ្ញុំធ្វើដំណើរមក
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់...
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ល្អ
ទៅជួសជុលសៀវភៅវាសនា។
ជួសជុលសៀវភៅវាសនា?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​គាត់
តើខ្ញុំជួសជុលសៀវភៅវាសនាឬអត់?
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
គាត់ត្រូវតែចង់ធ្វើការសន្ទនា។
វាកម្រមានពេលទំនេរប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អាហារពេលព្រឹក?
តើអ្នកនៅតែដឹងថាត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ោង​៩​ហើយ?
អ្នកមិនធ្វើអ្វីដើម្បីអនុវត្តទេ។
ហើយកុំធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ភ្ញាក់ពីគេងយឺតណាស់រាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកនៅតែចង់ឆ្លងកាត់ការប្រឡងអមតៈទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
បើ​គេង​មិន​លក់ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មាន​កម្លាំង?
ការគេងគឺជាអាទិភាពទីមួយសម្រាប់អ្នកដែលអនុវត្ត។
ក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សោះ
ស្ត្រីខ្ជិលដូចអ្នក។
អ្នក...
ឃើញទេ? ឃើញទេ?
មែនទេ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​មាន​កម្លាំង បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​មិន​គ្រប់គ្រាន់?
ការហូបចុកគឺជាអាទិភាពទីមួយសម្រាប់អ្នកដែលអនុវត្ត។
តើវាល្អទេ?
អាហារនៅខាងក្រៅ
វាប្រសើរជាងអាហារនៅខាងក្នុង។
វា​ប្រសើរ​ជាង
ដើម្បីមានសេរីភាពតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកជានរណា
ហើយតើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី។
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
ដុងហ្វាង...
ឈីង...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ផ្តាសាយ​នៅ​ទីក្រុង​ហៃស៊ី​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
Dongfang Qiang ។
កុំតូចចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ។
នាមត្រកូល Dongfang គឺដូចគ្នានឹង
នាមត្រកូលរបស់បិសាចធំ Dongfang Qingcang ។
វាមិនល្អទេ។
Dongfang Qingcang ស្លាប់?
បាទ។
ដឹងអត់?
អ្នក​មិន​ដឹង​សូម្បី​តែ Battle with Demons,
តើអ្នកមិនធ្លាប់អានសៀវភៅទេ?
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការជួសជុលសៀវភៅវាសនា។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
កុំខ្វល់ពីវិញ្ញាណផ្កាតូចខ្ជិល និងល្ងង់ខ្លៅនេះ
Qiang ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
Dongfang Qingcang
គឺពិតជាអាក្រក់។
អាណាចក្ររបស់យើងរងទុក្ខច្រើន។
ពីគាត់នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះពាក្យ "Dongfang"
គឺ​ជា​សំណាង​ល្អ និង​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់
នៅក្នុង Yujing ទាំងមូល។
ទេ នៅក្នុង Shuiyuntian ទាំងមូល។
ពិតជា?
កុំសោកសៅ។
នាមត្រកូលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមាននាមត្រកូល។
ខ្ញុំជាផ្កាអ័រគីដេ។
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេ។
និងគ្មានឈ្មោះ។
អ្នក​មិន​មាន​ឈ្មោះ​?
គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា អ័រគីដេ។
ទោះបីជាអ្នកមានសំណាងក៏ដោយ។
មាននាមត្រកូលដូចគ្នានឹងអារក្សនោះ
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងគាត់ច្រើន។
ព្រលឹងផ្កាតូចរបស់អ្នក។
អ្នក​មើល​ឃើញ​ខ្លី
ហើយមានតែមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាបានជួបអ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងអាណាចក្រទាំងបីមែនទេ?
អារក្សដ៏ធំ Dongfang Qingcang?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ។
នោះ Dongfang Qingcang
មានមុខពណ៌បៃតងនិងចង្កូម។
សក់វែងរបស់គាត់អូសជាន់
ហើយសក់របស់គាត់ពោរពេញដោយចៃ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់មិនដុសធ្មេញ
ហើយងូតទឹករាប់ពាន់ឆ្នាំ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដើម្បី​ស្ដោះ​ខ្យល់​ដង្ហើម​អាក្រក់។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លី,
អ្នកគឺល្អជាងគាត់ច្រើន។
តើខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកទេ?
Nerd ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចងចាំសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ,
ត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលអ្នកគួរទៅ។
វាប្រសើរជាងអ្វីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ព្រះច័ន្ទកំពូលច្បាស់។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីទេ?
អ្វីដែល Dongfang Qingcang ចូលចិត្តញ៉ាំបំផុត។
គឺជាទេពអប្សរតូចមួយដែលមានស្បែកស្តើង និងសាច់ទន់
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ទេពអប្សរតូចដែលគាត់បានញ៉ាំ
គឺ 10,000 ឬ 8,000។
ឆ្អិន,
អាំង,
ចៀន, ចំហុយ,
និង
ជួរបរិភោគ។
បីម៉ឺនឆ្នាំមុន,
សមរភូមិជាមួយបិសាចគឺសាហាវណាស់។
អតីតព្រះនៃសង្រ្គាម, ស្ត្រី Chidi,
មានភាពក្លាហាន និងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្សាភ្ជាប់ទាហានបិសាច 100,000 ជាមួយនឹងការស្លាប់។
បំផុសគំនិតដោយស្មារតីវីរភាព និងគ្មានការភ័យខ្លាច
នៃព្រះនៃសង្គ្រាម,
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវដោយក្លាហាន។
ពួកគេបានផ្តួល Dongfang Qingcang ដល់ដី
ជាមួយនឹងច្រមុះពណ៌ខៀវនិងមុខហើម,
លុតជង្គង់អង្វរសុំមេត្តា។
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Daqiang?
ជាមួយនឹងច្រមុះពណ៌ខៀវនិងមុខហើម,
លុតជង្គង់អង្វរសុំមេត្តា។
តើនេះជាសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ Shuiyuntian សរសេរទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​នេះ​ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ មិន​ច្រើន​ក្នុង​សៀវភៅ​នោះ​ទេ។
បំភ្លៃការពិតប្រវត្តិសាស្ត្រ,
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
ឆ្លងកាត់ការពិនិត្យអមតៈតូចមួយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
មាន​តែ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​បន្តិច
នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ។
បើខ្ញុំចង់ប្រឡងជាប់
ខ្ញុំត្រូវប្រើឧបករណ៍វោហាសាស្ត្រទាំងនេះ
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេល​នោះ។
តើ​អ្នក
បង្កើតព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើវារស់រវើកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាស្មៅតិចតួច
មើលរឿងប្រយុទ្ធទាំងនេះពេញមួយថ្ងៃ?
អានកថាខណ្ឌមួយទៀត។
បាទ។
ឆាប់ៗនេះ ពិធីបុណ្យនឹងមកដល់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប្តូរទៅជាសៀវភៅដោយមិនបាច់ប្រយុទ្ធ។
ពិធីបុណ្យនេះគឺដើម្បីអបអរសាទរសង្រ្គាមរវាងជាតិសាសន៍ទាំងពីរ
និងជ័យជំនះនៃការប្រណាំងអមតៈ។
Shuiyuntian នឹងប្រារព្ធពិធី
ជ័យជំនះនៃសមរភូមិ,
ពិធីបុណ្យនៃការប្រហារជីវិតរបស់អារក្សនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ដាឈាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ខំប្រឹងធ្វើកុម្មង់នំថ្ងៃសម្រាកទេ
វិស្សមកាល
កុម្មង់នំ?
បាទ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មើល។
ដាក់​អង្ករ​ដំណើប​បែប​នេះ​
ហើយវាយវាដោយដៃរបស់អ្នក។
ហើយ​វាយ​វា​ឲ្យ​រឹង​ដូច​គំនរ​ភក់។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើនំនៅពេលក្រោយ។
មើល។
មើល មើល។
ឃើញទេ?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
វា​ក្តៅ។
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
កុំចាប់វាដោយដៃរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកក៏មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាដែរ។
ល្ងង់ណាស់
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ជំហានបន្ទាប់គឺសំខាន់។
វាពិតជាមើលទៅ។
ដូច​អ្វី?
Dongfang Qingcang ។
មើលគាត់មានមុខពណ៌បៃតង និងចង្កូម
បង្ហាញធ្មេញនិងក្រញ៉ាំរបស់គាត់។
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
បាទ។
នេះ។
គឺជាដាវ Shuofeng
នៃព្រះនៃសង្រ្គាម, ស្ត្រី Chidi ។
រុញវាប្រឆាំងនឹង Dongfang Qingcang នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកកូរនិងកូរ។
ឈប់!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នក​ខុស​ហើយ។
ស្ត្រី Chidi សម្លាប់ខ្លួនដោយដាវ Shuofeng ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្លើយពេកទេ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អត្ថន័យ​និង​គ្រោង​គឺ​ដូចគ្នា​?
តើវាស្ទើរតែដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
ស្ត្រី Chidi មិនដែល
ពិតជាចាញ់ Dongfang Qingcang ។
ល្អ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនដឹងថាសមរភូមិរវាងការប្រណាំងទាំងពីរជាអ្វីទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ព័ត៌មានលម្អិតមិនសំខាន់ទាំងនេះ?
ទាំងនេះមិនមែនជាព័ត៌មានលម្អិតតូចតាចទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់ដែលអ្នកដាក់នៅទីនោះ
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅ
ទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នក។
និងរូបភាពដែលរហែក
នៅក្នុងសៀវភៅ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំ...
អ្នក... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីសម្ងួតស្រារបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំនៅឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសម្ងួតស្រា។
ព្រលឹងផ្កាតូច,
តើអ្នកចង់យូរប៉ុណ្ណា
dilly-dally អំពីការជួសជុលសៀវភៅវាសនា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេញមួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹងព្រលឹងផ្កាតិចតួច។
ការជួសជុលសៀវភៅវាសនាត្រូវបានពន្យារពេលទៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្ងប់ចុះ។
ឥឡូវនេះសៀវភៅវាសនានៃព្រលឹងស្ត្រី Chidi
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាជារឿងងាយស្រួល។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
វិញ្ញាណផ្កាតូចមិនស្គាល់អំណាចនៃបណ្តាសា Xilan,
ប៉ុន្តែនាងក៏លេងខ្ញុំដូចមនុស្សល្ងង់ដែរ។
ប្រសិនបើនាងដឹង,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់នាង។
ក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិនមានវិធីដើម្បីបំបែកវាទេ។
ស៊ាងឃ្យូ។
បាទ។
ទៅ​យក​ម្ជុល​សក់​លាក់​បេះដូង។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
និងមិនត្រូវបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើវា។
ពេលខ្ញុំបំបែកបណ្តាសា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វិញ្ញាណផ្កាតូចមួយនេះ។
រង់ចាំ។
រៀបចំទឹកខ្លះ។ ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
បាទ។
សាល Arbiter
មិនមានភាពរស់រវើកយូរមកហើយ។
ទោះបីជា Daqiang
តែងតែបាត់បង់កំហឹងរបស់គាត់។
និងល្ងង់។
ហើយគាត់តែងតែនិយាយអំពីខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាក្រក់ទេ។
ទោះបីកម្លាំងគាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់គួរតែដូចនោះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនបានធ្វើខុសធំដុំទេ។
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដែល​គាត់​បាន​នៅ​ក្នុង Haotian Tower
យូរម្ល៉េះ។
ឥឡូវនេះគាត់អាចធ្វើបាន
រស់នៅមួយថ្ងៃនៃសេរីភាព។
អ្នកបានសម្រាកយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួសជុលវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
បើអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមើលអ្នកទេ។ គ្រាន់តែជួសជុលវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំពូកែជួសជុលសៀវភៅវាសនា។
ប៉ុន្តែសៀវភៅវាសនានេះគឺអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំមិនដែលជួសជុលសៀវភៅវាសនាដែលខូចបែបនេះទេ។
វាពិបាកបន្តិច។
សួស្តី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ថាមពលរបស់វិញ្ញាណផ្កាតូចត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពេល​ដែល​នាង​នៅ​ក្នុង Haotian Tower,
នាងស្ទើរតែប៉ះត្រា
ហើយបានប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់នាង។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងកំពុងបង្ខំនាងឱ្យជួសជុលសៀវភៅវាសនា។
បន្ទាប់មកនាងដួលសន្លប់។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង,
តើនៅពេលណាដែលនាងអាចជួសជុលវាបាន?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅវាសនាត្រូវបានបង្កើតឡើងពីថាមពលខាងវិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
វាមានកម្មផលនៃអ្វីៗទាំងអស់។
បើយើងចង់ជួសជុល យើងត្រូវ...
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? - ទីមួយ...
មុនពេលនាងជាសះស្បើយពេញលេញ។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានវិធីជួសជុលវាទេ។
តើនាងនឹងជាសះស្បើយពេញលេញនៅពេលណា?
មួយថ្ងៃ?
ពីរ​ថ្ងៃ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
រង់ចាំដប់ថ្ងៃកន្លះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីឱសថចិន។
វិញ្ញាណផ្កាតូចគឺមកពីត្រកូល Xilan ។
នាងត្រូវតែមានកាយសម្បទាពិសេស។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​នាង​ត្រូវ​ការ​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​។
សម្រាប់ពេលដែលនាងនឹងជាសះស្បើយពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនបាច់និយាយដប់ថ្ងៃកន្លះទេ
វា​អាច​ទៅរួច
សម្រាប់បី
ឬប្រាំឆ្នាំ
និងមួយរយឆ្នាំ។
លោកម្ចាស់
ទោះបីជាអ្នកមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបន្តចំណាយវាដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើថ្នាំគ្រាប់អមតៈនេះផលិតឡើងសម្រាប់អ្នកណា?
ថ្នាំអ្វី
តើ​សម​នឹង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វីដែលគាត់ការពារ
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ចិត្តស្មោះ?
ក្មេងអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ
មិនគួរសួររឿងដែលមិនគួរ។
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
តើខ្ញុំការពារវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ឈីងឈួន
ទីបំផុតខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅអាណាចក្រទេពអប្សរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកកន្លែងផឹកតែ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ Yujing ថ្មីៗ​នេះ?
ប៉ុន្តែ...
តោះ​ទៅ។
លោកម្ចាស់ រ៉ុងហាវ លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[ប្រាំរយឆ្នាំមុន]
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំក្រោកឡើង។
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ជាអកុសល ថាមពលរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបញ្ឈប់ការហូរឈាមជាមុនសិន។
អរគុណទេពអប្សរ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាទេពអប្សរទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រែក្លាយទៅជាទេពអប្សរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ដែរ។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
លើកលែងតែម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ប្រឡង​ជាប់។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង Fountain Palace ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកមិនអាចទេ។
ផ្លាស់ទីកម្មផលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត និងរំខានដល់ច្បាប់របស់ស្ថានសួគ៌។
អ្នក​នឹង​មាន​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​បាត់បង់​ព្រលឹង​របស់​អ្នក​។
រំខានដល់ច្បាប់របស់ស្ថានសួគ៌?
ខ្ញុំបានរំខានច្បាប់របស់ស្ថានសួគ៌ជាច្រើន។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មានតែ Arbiter ទេដែលអាចលួចចូលទៅក្នុងអាថ៌កំបាំងនៃសៀវភៅវាសនា។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ។
ជោគជ័យ និងបរាជ័យ
នៅតែពឹងផ្អែកលើសិស្សរបស់ Arbiter នោះ
វិញ្ញាណផ្កាតូច។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីបំបែក
វា។
ហើយមិនអាចស្នាក់នៅ Shuiyuntian បានយូរទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកអាចតែប៉ុណ្ណោះ
មើលថែនាងដោយខ្លួនឯង។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
វា​ងាយស្រួល
ដើម្បីចិញ្ចឹមស្មៅ។
ស្មៅស៊ីឡាន
បានកើតនៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់នៃ Xilan
វាចូលចិត្តភាពកក់ក្តៅ និងជៀសវាងការត្រជាក់ខ្លាំង។
ចូលចិត្តកន្លែងដែលមានម្លប់ផ្នែក
និងជៀសវាងការប៉ះពាល់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ហើយវាចូលចិត្តកាំរស្មីដំបូងនៃពន្លឺថ្ងៃ
ពីខាងកើតនៅពេលព្រឹក
លើកលែងតែ Vernal equinox, Tomb-Sweeping Day និងអំឡុងពេលភ្លៀងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីឫសរបស់វាបានទេ។
ប្រសិនបើវាស្ងួតហើយខ្វះទឹក
ឫសនឹងរួញហើយស្ងួត
ហើយស្លឹកនឹងត្រូវឆេះហើយកោង។
បន្ទាប់មកវាលូតលាស់និងអភិវឌ្ឍយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាជ្ញាខាងវិញ្ញាណពិបាកនឹងបើក។
Xilan ស្មៅបរិសុទ្ធគឺសុទ្ធនិងបរិសុទ្ធ។
ប្រសិនបើព្រលឹងកើតមក
វាចាំបាច់ត្រូវស្រោចទឹកដោយគ្មានឫស។
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃថ្ងៃគឺចាប់ពីម៉ោង 5:00 ព្រឹកដល់ម៉ោង 7:00 ព្រឹក
ជៀសវាងការស្រោចទឹកលើស
ដើម្បីការពារការជ្រាបទឹក និងការរលួយឫស និងស្លឹក។
តើទឹកគ្មានឫសជាអ្វី?
ទឹកមាត់,
ញើស,
ទឹកភ្នែក?
ទឹកគ្មានឫស
កើតនៅទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
វាជាទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​នាង​ទម្លាក់​ឬ​អត់?
មិនអាចទៅរួច។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅវាសនា...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សៀវភៅវាសនា និងបណ្តាសាបេះដូងទេនោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងជាយូរមកហើយ។
ឱ្យខ្ញុំបម្រើនាង?
គ្មានផ្លូវទេ។
♫ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដោយភ្នែកច្បាស់♫
♫ វាជាទេសភាពដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ឡើយ ♫
♫ វាភ្លឺដូចផ្កាយ ♫
♫ រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
♫ រឿងបន្តទៅទៀត ♫
♫ រឿងរ៉ាវកាលពីអតីតកាលលេងក្នុងក្បាលខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងចងចាំវាដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ កុំគិត កុំនឹក កុំស្តាប់ ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំលែងញ័រទៀតហើយ ♫
♫ មេឃភ្លឺ បែកគ្នា ♫
♫ មនុស្សមកហើយទៅ វាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ ♫
♫ ជាន់លើភ្នំនិងដាលដើម្បីស្វែងរកអ្នក♫
ចំលែក។
♫ ធ្វើសកម្មភាពដោយសក្ដិសមនៃជីវិតនេះ និងការប្រជុំរបស់យើង ♫
ដាឈាង។
♫ ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​សក្តិសម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​សមុទ្រ​ដ៏​វេទនា ♫
♫ គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក ♫
♫ ផ្លុំផ្លូវកាត់បន្លា និងបន្លា ដើម្បីស្វែងរកអ្នក ♫
♫ បង្កើតពន្លឺនៃការធ្វើដំណើរពីចម្ងាយសម្រាប់ថ្ងៃជាមួយអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ ទោះបីជាពិភពលោកនេះធ្វើ ♫
តើមនុស្សល្ងង់នេះមកពីណា?
រត់!
ភ្នែករបស់គាត់ភ័យខ្លាចណាស់។
♫ រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
ដាឈាង។
♫ រឿងបន្តទៅទៀត ♫
♫ រឿងរ៉ាវកាលពីអតីតកាលលេងក្នុងក្បាលខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងចងចាំវាដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ កុំគិត កុំនឹក កុំស្តាប់ ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំលែងញ័រទៀតហើយ ♫
♫ មេឃភ្លឺ បែកគ្នា ♫
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
♫ មនុស្សមកហើយទៅ វាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ ♫
ពេលខ្ញុំបំបែកបណ្តាសា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វិញ្ញាណផ្កាតូច
♫ ជាន់លើភ្នំនិងដាលដើម្បីស្វែងរកអ្នក♫
ដុតផ្ទះកញ្ចក់,
បំផ្លាញ Shuiyuntian
♫ ធ្វើសកម្មភាពដោយសក្ដិសមនៃជីវិតនេះ និងការប្រជុំរបស់យើង ♫
ហើយ​បំបែក​ឆ្អឹង​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Yunzhong ដើម្បី​ធ្វើ​ស្រា​។
♫ ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​សក្តិសម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​សមុទ្រ​ដ៏​វេទនា ♫
♫ គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក ♫
ព្រះអម្ចាស់។
♫ ផ្លុំផ្លូវកាត់បន្លា និងបន្លា ដើម្បីស្វែងរកអ្នក ♫
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ Yunzhong កោះហៅអ្នកឱ្យមកប្រជុំនៅ Yunzhong Water Pavilion ។
♫ បង្កើតពន្លឺនៃការធ្វើដំណើរពីចម្ងាយសម្រាប់ថ្ងៃជាមួយអ្នក ♫
ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ Yunzhong បានណែនាំយើងជាពិសេស
♫ ខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកទេ ទោះបីជាខ្ញុំក្បត់ពិភពលោកក៏ដោយ ♫
ប្រញាប់ឡើង កុំបង្អង់យូរ។
ដាឈាង។
[សាលអាជ្ញាកណ្តាល]
♫ ជាន់លើភ្នំនិងដាលដើម្បីស្វែងរកអ្នក♫
♫ ធ្វើសកម្មភាពដោយសក្ដិសមនៃជីវិតនេះ និងការប្រជុំរបស់យើង ♫
♫ ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​សក្តិសម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​សមុទ្រ​ដ៏​វេទនា ♫
តើ​គាត់​នៅឯណា?
♫ គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក ♫
គាត់តែងតែកុហកខ្ញុំ។
♫ ផ្លុំផ្លូវកាត់បន្លា និងបន្លា ដើម្បីស្វែងរកអ្នក ♫
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
♫ បង្កើតពន្លឺនៃការធ្វើដំណើរពីចម្ងាយសម្រាប់ថ្ងៃជាមួយអ្នក ♫
គាត់ទៅ?
♫ ខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកទេ ទោះបីជាខ្ញុំក្បត់ពិភពលោកក៏ដោយ ♫
នោះអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ទៅហើយ។
Creeper, willow, succulents, holly ។
ឈប់លាក់។
គាត់ទៅហើយ។
ចេញ​មក។
បើមិនចេញមក
ខ្ញុំនឹងយកថ្មវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]